# Домашнее задание по теме "Введение в функциональное программирование"

Цель: научиться обращаться к функциям, как к объекту и передавать их в другие
функции для вызова.

## Задача "Вызов разом":

Напишите функцию ```apply_all_func(int_list, *functions)```, которая
принимает параметры:
1. ```int_list``` - список из чисел (```int```, ```float```)
2. ```*functions``` - неограниченное кол-во функций (которые применимы к
   спискам, состоящим из чисел)

Эта функция должна:
1. Вызвать каждую функцию к переданному списку ```int_list```
2. Возвращать словарь, где ключом будет название вызванной функции, а
   значением - её результат работы со списком ```int_list```.

Пункты задачи:
1. В функции ```apply_all_func``` создайте пустой словарь ```results```.
2. Переберите все функции из ```*functions```.
3. При переборе функций записывайте в словарь ```results``` результат работы
   этой функции под ключом её названия.
4. Верните словарь ```results```.
5. Запустите функцию ```apply_all_func```, передав в неё список из чисел и
   набор других функций.

Пример результата выполнения программы:

В примере используются следующие функции:
1. ```min``` - принимает список, возвращает минимальное значение из него.
2. ```max``` - принимает список, возвращает максимальное значение из него.
3. ```len``` - принимает список, возвращает кол-во элементов в нём.
4. ```sum``` - принимает список, возвращает сумму его элементов.
5. ```sorted``` - принимает список, возвращает новый отсортированный список
   на основе переданного.

Пример работы кода:
```
print(apply_all_func([6, 20, 15, 9], max, min))
print(apply_all_func([6, 20, 15, 9], len, sum, sorted))
```

Вывод на консоль:
```
{'max': 20, 'min': 6}
{'len': 4, 'sum': 50, 'sorted': [6, 9, 15, 20]}
```

Примечания:
> 1. Для того, чтобы взять название функции, можно обратиться к атрибуту
     ```__name__```
> 2. При попытке передачи, например, списка из строк, некоторые функции
     могут работать некорректно или вовсе не работать. Используйте
     списки чисел.

Файл module_9_1.py и загрузите его на ваш GitHub репозиторий. В решении
пришлите ссылку на него.

Успехов!
